Repository: lispcoc/cdda-mod-translation
Catalog: sabun.po
Languages: ja

# prof_desc_female
source: Taking to the woods for long periods of isolated hunting, your reliance on techonology has been limited compared to others of your generation. In addition to your gear, you carry a bow for hunting and a stub revolver for protection.
ja: 森へ分け入って長時間孤独な狩りを行っていると、他の同年代の人間に比べて科学技術への信頼が薄くなってくるものです。手持ちの道具に加え、狩猟用の弓と防衛用のリボルバーを所持しています。

# prof_desc_female
source: Thanks to your time in the lab, you're familiar with the basics of conducting science. Now that the world has ended, only one question remains: Can you undo the very Cataclysm you helped create?
ja: 研究所で働いていたお陰で、大抵の科学に関する知識には精通しています。世界は破滅してしまいましたが、ある疑問が浮かびました。大変動の発生にはあなたも加担していた訳ですが、果たして元に戻すことが可能なのでしょうか？

# prof_desc_female
source: The Cataclysm gave you a chance to escape, but freedom comes with a steep price.
ja: 大変動は脱獄の機会を与えてくれました。しかし、自由の対価はとてつもなく高騰していたのです。

# prof_desc_female
source: The apocalypse has been your psychotic dream come true. Now that the system is dead, it's time to party among the bones of the world!
ja: 災厄によって狂った夢が叶いました。政府は崩壊し、骨達がパーティする世界が来たのです！

# prof_desc_female
source: The boss always said he could rely on you to pull through on the tough jobs. A shame he didn't manage it, himself. No stranger to a spot of violence, you almost feel at home in this new world already.
ja: ボスは言いました、どんな困難な仕事でもお前になら任せられると。あの方に恥をかかせる訳にはいきません。暴力の世界で生きてきた者にとって、この新世界は慣れ親しんだものなのですから。

# prof_desc_female
source: The famed light cavalry of the Mongol Empire. Best known for their skill as mounted archers.
ja: 歴史に名高いモンゴル帝国の軽騎兵です。馬上での弓の扱いに関して彼らの右に出る者はありません。

# prof_desc_female
source: The infamous pirates of the early medieval period, raiders and explorers from various Scandinavian countries.
ja: 中世の北欧、スカンジナビア地域を根城として各地を荒らし回った悪名高い海賊です。しかし彼らの本質は略奪者であると同時に優れた冒険者や交易商人でもありました。

# prof_desc_female
source: The infantry of the Super Soldier project. You are one of many augmented soldiers to be deployed into a battle field to ensure victory. With range and melee capabilities, you engage enemies en masse.
ja: 超人兵士計画の歩兵であり、勝利を確実にするために線上に展開される強化兵の一人です。遠距離攻撃力と近接攻撃力の高さによって、多くの敵を一気に相手取れます。

# prof_desc_female
source: The medieval heavy cavalry of various countries in Europe, whether noble-born or of common blood. While knights traditionally were men-at-arms, not every man-at-arms was a knight.
ja: 中世ヨーロッパでは、様々な国の出身者が生まれの貴賤に関係なく重騎兵を務めていました。伝統的に騎士の大半は武装した男でしたが、武装した男なら誰でも騎士になれたというわけではありませんでした。

# prof_desc_female
source: The nanotech project ALMOST finished in time to try to stop things. But almost doesn't quite cut it these days. You were tasked with keeping the prototypes safe, and trying to continue the research.
ja: 事態を阻止するためのナノテクプロジェクトはほぼ完成しています。しかし、ここ最近は何もかも上手くいきません。プロトタイプを安全に保管し、研究を続けましょう。

# prof_desc_female
source: The product of millions of dollars of clandestine research, you are a bionic sleeper agent capable of silently engaging your target while maintaining an innocuous appearance.
ja: 身体には何百万ドルもの秘密資金が投入されています。見た目からは全く判りませんが、ターゲットを秘密裏に排除する為の仕込み刀など、様々な装置を埋め込まれた工作員です。

# prof_desc_female
source: The riots were brutal, and that's before the dead rose and started to devour the living. Soon it became apparent that the line you were holding was about to break - it was only through a bit of luck and a lot of head-bashing that you got away in one piece, and the worst is yet to come.
ja: 暴徒は元来粗野な連中ですが、死んだそれが起き上がって生者をむさぼり始めました。防御線の崩壊が決定的になったその時、数えきれないほど頭を殴りつけられながらも、運よく安全な場所に逃げ込めました。最悪の事態が起こるのはこれからです。

# prof_desc_female
source: The sniper of the Super Soldier project. You are one of a few augmented soldiers to be used for reconnaissance and V.I.P assassinations. With your weapons and skills, you can eliminate key targets after living for weeks in enemy territory.
ja: 超人兵士計画の狙撃兵であり、偵察と重要人物の暗殺に関する能力を増強された強化兵の一人です。武器と高いスキルを生かし、敵地で何週間も潜伏し続けて主要目標を排除します。

# prof_desc_female
source: The tank of the Super Soldier project. You are one of a few augmented soldiers to be used as a heavy support to infantry. With ranged, armor and regenerative capabilities, you can endure heavy damage and return it in kind.
ja: 超人兵士計画の人間戦車であり、歩兵を高火力で支援する強化兵の一人です。遠距離攻撃のスキルと高い装甲、再生能力を備えており、大きなダメージに耐えてカウンター攻撃を仕掛けます。

# prof_desc_female
source: This is how we'll be one day.
ja: これが来るべき未来の姿です。

# prof_desc_female
source: Through a series of painful and expensive surgeries you became a walking bionic weapon, your services as a mercenary available to the highest bidder. Now that the world has ended, those bionic enhancements may spell the difference between life and death.
ja: 激痛と大金を代償とした手術により、生きた武器になりました。それによって得た最高ランクの傭兵として活動できる程の力は、終末の今では生と死を分かつものになっています。

# prof_desc_female
source: Trying to herd cats into getting into one place every week has taught you something: it's usually better to cut your losses and trust your gut. For that reason, when you had two no-shows and the other two tried to eat you, you ditched. Maybe you can find some new players in the ruins of the world.
ja: 好き勝手言うメンバー達をまとめようと毎週四苦八苦している内に、ある考えが浮かびました。損な役回りはもう止めて、思うままに行動すべきです。そういう訳で、2人のドタキャン、更に2人のゾンビ化も放り出して逃げてきました。崩壊する世界のどこかで、きっと新たなプレイヤーも見つかるでしょう。

# prof_desc_female
source: Warrior nobility of feudal Japan. Known originally as masters of the horse and bow, they become famous for their swordsmanship in later eras.
ja: 封建時代の日本の高貴なる戦士です。元々は大弓と馬の扱いに長ける比較的重装の弓騎兵でしたが、時代が下るにしたがって次第に剣技がその象徴になっていきました。

# prof_desc_female
source: Wealth indulged your love of the great outdoors in wintertime; you own the finest camping equipment money can buy, including a gunsmith-crafted rifle and pistol which cost a fortune. A zombie bear forced you to abandon your campsite though, and you legged it with what you had on your person.
ja: 十分な財力を使って金で買える最高品質のキャンプ用品を用意し、冬の大自然を目いっぱい楽しんでいました。ゾンビ熊のせいでキャンプ場を逃げ出さざるを得ませんでしたが、自分の荷物は持ち出せました。

# prof_desc_female
source: When bionics first emerged, you were quick to make them into your career, and spent your days overseeing their installation. As one of the few non-zombies in the world that can calibrate an Autodoc, your skills might come in handy now that the world is over.
ja: CBM技術が初めて登場して間もなく関連職に就き、日々をCBM移植の監督に費やしてきました。世界でも数少ないオートドクを調整できる生きた人間として、そのスキルが滅びた世界でも役立つかもしれません。

# prof_desc_female
source: When the apocalypse struck, you did everything you could to protect your parish faithful, but it appears that prayers were not enough. Now that they are all dead, you should probably find something more tangible to protect you.
ja: 黙示録の日が訪れた時、教区内を守る為に自分の出来うる全てを誠実にこなしましたが、祈りは天には届かなかったようです。死者となった者達から身を守る為に、多くの具体的な何かを実行に移す必要があるでしょう。

# prof_desc_female
source: When the diagnosis came back positive you signed up for a series of experimental bionic surgeries that saved your life. Now you're healthier than you ever were before, thanks to a suite of bionic systems powered by your own metabolic functions. Make the most of your second chance at life.
ja: 機械化手術の被験者となる事で一命を取り留めました。自身の代謝機能によって給電されるCBMのお陰で、前より健康的な生活を送れるのです。第二の人生を最大限に活用しましょう。

# prof_desc_female
source: When the diagnosis came back positive, you were willing to fight to keep living. Now, you must renew your vow of tenacity in these new times.
ja: 生きる為に病魔と戦う事を誓いました。しかし...どうやらその誓いを立て直さなければならないようです。

# prof_desc_female
source: While on your way to a long-lost temple following a clue from your dead grandfather's journal, the ground started to shake uncontrollably. Getting a bad feeling about the situation, you head to the nearest shelter.
ja: 死んだ祖父の日記を手掛かりに、長らく忘れ去られていた寺院を探索していました。道中で突然地面が大きく揺れ始めたため、直感的に危険と判断して探索を切り上げ、最寄りの避難所に向かったのです。

# prof_desc_female
source: With most of humanity already shown Death's door, all that was left for you to do was to harvest the remining undead - but they are proving to be more troublesome than you anticipated.
ja: 人類の大部分は既に死者の国へ到着しており、残ったのはゾンビを始末する面倒な仕事だけでした。...この作業は予想以上に面倒だと言うことが分かってきました。

# prof_desc_female
source: You always enjoyed hiking and camping in the wilderness before everything fell apart, so it was a no-brainer to grab your bag and run when the sirens sounded. The world may be ruined, but you're prepared to make a home wherever you may find yourself.
ja: 大変動以前は暇さえあれば原野に繰り出してハイキングやキャンプを楽しんでいました。おかげでサイレンが鳴ったその時、反射的に必要なものが入った鞄を掴んで家を飛び出していました。世界はこんなことになってしまいましたが、あなたの場合どんな場所でも我が家となりえるでしょう。

# prof_desc_female
source: You always had to have the latest and best gadgets and gizmos, so is it any wonder that you upgraded your flesh along with your smart phone? Only time will tell if your passion for electronics and your status as a marvel of bionic technology will be enough to ensure your survival after the apocalypse.
ja: 常に最先端のCBMを移植し続けてきました。スマートフォンの機種変更と似たようなものですから、何も奇妙ではありませんね？電子工学に対する情熱と生物工学技術の粋が滅びた世界でどれほど通用するのか、いずれ分かるときが来るでしょう。

# prof_desc_female
source: You always preferred the comfort of the open sky, far from the complexities of modern life. Though from the looks of it, things have changed since last time you've been anywhere near civilization.
ja: 現代文明社会の複雑さを嫌い、ただ開けた空の下に安らぎと充足を覚えます。しかしどうやら、以前接触した時と比べて、文明社会に何らかの変化があったようです。

# prof_desc_female
source: You are a crime scene analyst, also known as a forensic science technician. You are a medic, a chemical specialist and also a detective. So, you are simply useless, nowdays...
ja: 法医学の専門家として名の知れた、犯罪評論家です。医者であり、化学者であり、探偵でもあります。だからこそ、今のあなたは役立たずです...

# prof_desc_female
source: You are a modern cyberninja Mk II 'Otomo' that walk the way of shinobi for the proud of your corporation. The question is: are you a fault or a real robotic ninjitsu master?
ja: 所属企業に忠誠を誓い、シノビの道を歩むサイバーニンジャMk II「オートモ」です。一つ疑問があります。そのサイバーニンジュツは本物？偽物？

# prof_desc_female
source: You are a modern ninja that walk the way of shinobi and fight like a mercenary in the feudal Japan. The question is: are you a fake or a real ninjitsu master?
ja: シノビの道を歩み、まるで中世日本の傭兵のように戦う現代の忍者です。一つ疑問があります。その忍術は本物？偽物？

# prof_desc_female
source: You are a pointman for the statewide SWAT force. You are dispatched in small groups to settle disputes that the politicians want handled with a more 'human' touch for public relations purposes. Something spit gooey-hot acid all over your armor and mask, but you still have your shield and arbiter.
ja: 州全体で活動するSWAT部隊の隊長です。政治家がパフォーマンスのためにも人間的な繊細さをもって対処したいと考えている紛争の現場に、少人数で派遣され解決を目指します。装甲やマスクの表面にはギトギトとした酸のようなものが飛び散っていますが、盾と銃器はまだ手放していません。

# prof_desc_female
source: You are a professional cybersurgeon that provides fast, reliable on-site and remote body operations, limbs repair and general bionic maintenance.
ja: 迅速かつ信頼性の高い身体の直接/遠隔操作を武器に、四肢の修復手術や一般的なCBMメンテナンスを専門に行っているサイボーグの外科医です。

# prof_desc_female
source: You are a rakishly handsome young person who was in their late-20s 20 years ago. In good shape, and with a perchant for hording sentimental items, you set off on Z-day much as you did any other day . . .
ja: 粋で顔立ちの良い20代後半の若者です。体調も良く、大事な物は偶然にも手元にあり、いつも通りにその日を迎えました...

# prof_desc_female
source: You are against the system and now the system is down! So, now you are against... SOMETHING! FUCK YEAH!!!
ja: あなたは体制に反抗しており、体制は壊滅しています。つまり今反抗すべき相手は...何だっていいや！とにかくファック、イェー！！！

# prof_desc_female
source: You are an armoured badass unstoppable soldier with a nasty big fucking gun, but also a lone survivor with no support or resupply... Don't waste your firepower!
ja: クソ高威力な銃を所持した装甲突撃兵の1人でしたが、今や援護も補給も途絶えた孤独な生存者です...せっかくの火力を無駄にしないように！

# prof_desc_female
source: You are the last step in human evolution. A prodigy genetically forged and ready to learn how to rule'em all. ...But now the world can't teach you anything and you are barely naked in the cataclysm!
ja: 人類進化の道の、最後の一歩です。遺伝的に強化され、すべてを支配する方法を教わる準備ができた天才です。...しかし、今や世界は何も教えてくれず、大変動の混乱の中、ほぼ裸の状態です！

# prof_desc_female
source: You are the result of one of the military's latest and final research programs, a prototype cyborg soldier. You're still alive thanks to your augmentations, even after all your comrades fell to the undead.
ja: 軍の研究によって生み出された最新兵器、プロトタイプの機械化兵士です。戦友たちが次々とゾンビ化していく中、生き残れたのは機械の体のお陰なのです。

# prof_desc_female
source: You are the true Foodperson, some might think Foodperson is just a mascot, but you know better. You are Foodperson, the mask has become your face, you are real and the only thing standing between this world and oblivion is you.
ja: 真のフードパーソンです。ただのマスコットだと思っている人もいますが、実は違います。自分自身がフードパーソンです。マスクが顔そのものです。この世界と無意識の中間に立つ唯一の存在です。

# prof_desc_female
source: You came here to get a taste of New England; Now you hope New England won't get a taste of you!
ja: ニューイングランドを味わうためにここに来ましたが、いまやニューイングランドに味わい尽くされないよう祈るしかありません！

# prof_desc_female
source: You came into a large fortune, through luck or will, and hosted games for people that most of the world knew on a first-name basis. You could afford to spoil your players, and so you did. You invested in bionics to make you smarter, and memorized the entire handbook. Let's hope that knowledge helps you now.
ja: 運、それとも意志の力でしょうか。莫大な富を得て、世界中にいるごく親しい友人たちとのゲームを主宰していました。プレイヤーをコテンパンにする力を得られるならと、より知能を高めるために生体部品を移植し、ルールブックを全て暗記しました。知識がこの状況を乗り切る助けになることを祈りましょう。

# prof_desc_female
source: You clearly call yourself a vampire, and you're too proud just to think about you really are one. But aside boosting your productivity, living alone with your mysterious close combat trainings and a bunch of survivalist's essentials under your shelter has proven a wonderful reason to take a stroll around the ruins.
ja: 自分自身を吸血鬼だと考え、それを誇りに思っています。ひたすらに効率を求めるのではなく、神秘的な近接戦闘訓練やシェルター内にサバイバル用品を持ち込んで孤独に過ごすことが、廃墟の逍遥に必要不可欠だとも考えています。

# prof_desc_female
source: You come from a low-income family, and got mocked for your old hand-me-down clothes and for getting free school lunches in the cafeteria. Even worse, your ratty old backpack finally fell apart at the worst time. At least no one's mocking you now.
ja: 低所得の家庭に生まれました。学校ではいつもみすぼらしい古着を指差され、貧乏人に無料で与えられる給食を笑われながら食べていました。挙句には使い古しのバックパックが最悪のタイミングでばらばらに壊れましたが、幸運にも今それを笑う者はもういません。

# prof_desc_female
source: You decided to get away from the family for the day to do a little golfing by yourself.
ja: 日がな一日孤独にゴルフの練習をするために、家族の元を離れることにしました。

# prof_desc_female
source: You devoted your life to spreading the good word, always on the road, traveling from town to town. Now, everything has gone to hell, you can't host your daily podcast and the undead listening to your sermons don't seem particularly moved.
ja: 町から町へ、常に歩み続け、善き教えを広める事に人生を捧げてきました。さて、何もかもが地獄の底に堕ちた今、今日の分のポッドキャスト配信は出来ませんし、死者に説教を聞かせてみたところで、その心が動く事はまず無いでしょう。

# prof_desc_female
source: You earned a living from sweeping up chocolate wrappers and picking chewing gum from under tables. Now the only thing you'll be sweeping are the brains of the dead.
ja: チョコレートの包み紙を片付けたり、テーブルの裏の固まったガムを剥ぎ取ることで生計を立てていました。今掃除すべきものはひとつ、死人の脳みそです。

# prof_desc_female
source: You had a genius plan to skim fractions of cents out of your company's accounts. This plan immediately failed and got you arrested. They said you were too soft for prison, except right now they're dead and you're not.
ja: 会社の口座から資金をほんのちょっぴり拝借するための天才的な計画を立てていましたが、計画は失敗し、逮捕されてしまいました。そして今、刑務所なんて辛い場所で生き抜けるのかと揶揄してきた奴らは全員死に絶えました。

# prof_desc_female
source: You had a job programming machines such as automatic street cleaners, newsbots and pizza delivery drones. Now all the drones carry guns instead of pizza.
ja: 無人道路清掃機、ニュースボット、ピザ配達ドローンなどをプログラミングする仕事に就いていました。今、ドローンたちはピザの代わりに銃を抱えています。

# prof_desc_female
source: You have been augmented with many 'passive' combat bionics, they merely aid you but are not weapons in and of themselves. You have been trained to use all sorts of different weapons, including your fists. You can pretty much weaponize a sock.
ja: 大量の「受動的な」戦闘用CBMで強化されました。CBMは戦闘の助けになりますが、実際の武器にはなりません。自身のこぶしを含む様々な武器を扱う訓練を受けており、靴下ですら武器として使いこなせるでしょう。

# prof_desc_female
source: You have beheld true power, as a member of the Sanguine Order. Power from within, as well as power from beyond. But at what cost?
ja: 「鮮血教団の一員として、現世と異界から溢れ出す真の力を目の当たりにしました。一体どのような犠牲を払うことになるのでしょう？

# prof_desc_female
source: You have come to an understanding with Mother Nature over long years of self-imposed exile in the wilderness. The world as they knew it might have ended for your forsaken species, but you can hardly tell the difference.
ja: 原野にその身を投げ出して幾年月、いつしか母なる大自然を真に理解できるようになっていました。世界が終わり、人類は見捨てられたらしいのですが、今のところ何が変わったのかよく分かりません。

# prof_desc_female
source: You have covered many brush wars embedded with US army units. You were covering the breakup of society.
ja: アメリカ軍の部隊に従軍し、多くの局地戦争を取材してきました。今回報道するのは文明が崩壊する現場です。

# prof_desc_female
source: You have done many high profile heists, but your gains mean nothing in this world. All you have left are the tools of your trade and your impeccable style.
ja: 幾度も世間の注目を集めた泥棒でした。しかしこの世界ではそれに何の意味もありません。優秀な仕事道具、少しの宝、そして完全無欠のスタイル。これらが残された全てです。

# prof_desc_female
source: You have embraced modern technology and mystical power alike, in your pursuit of knowledge and a way to prevent the cataclysm. Once of the Cleansing Flame, whether you went rogue or still honor their ideals, that no longer matters anymore.
ja: 最新技術と魔術を等しく受け入れ、大変動を防ぐ方法を探していました。ひとたび『浄化の炎』の一員となってしまえば、この先道を踏み外すのも理想を追い求めるのも自由です。

# prof_desc_female
source: You knew the day would come, the day it all went to shit. You prepared yourself, not by gear but sheer skill; all those days in the woods paid off. If your ancestors survived with no tech, you'll be damned if you don't
ja: 運命の日がいつかやってくると予測して、文明の利器を使わず自分自身のスキルを磨き、森の恵みを受けて過ごしながらその日に備えていました。先祖たちが何の科学技術もなしに生き伸びたのだから、できないはずがありません。

# prof_desc_female
source: You knew the end was coming. You augmented yourself with some basic bionics and got additional survival training. Now the end has come, and it is time to see if your efforts have paid off.
ja: 終末の訪れを予期していました。その日の為に生存に必要なスキルを訓練し、有用そうなCBMも装着しておきました。災厄の日が訪れた今こそ、その努力が報われるかどうかが試されるのです。

# prof_desc_female
source: You knew vampires do exist, and you have papers to prove it, but was burnt down by a religious group of people who strictly disagrees with your dangerous beliefs. And now everyone has died out, you're free to do things you've been waiting to expose into the (dead) world!...
ja: 吸血鬼の存在を知っています。それを証明する資料も持っていましたが、危険思想を厳しく統制する宗教団体に燃やされてしまいました。今やあらゆるものが死に絶え、この(滅びた)世界で何をするのも自由です！

# prof_desc_female
source: You liked to play dodgeball, where failing to dodge the ball meant you were out. Now failing to dodge threatens your life. Don't slip up.
ja: ドッジボールが好きです。ドッジボールでは、ボールを避けそこなったらアウトです。今、生命の危機を避けそこないつつあります。避けろ。

# prof_desc_female
source: You love to skate! At least now the grown-ups aren't telling you where you can't roll.
ja: ローラーブレード大好き！世界は終わりましたが、少なくとも大人たちに遊び場を指図されることはもうありません。

# prof_desc_female
source: You made your living on Wild West exhibitions and shows, impressing tourists with your displays of marksmanship. But that world has ended, so you took your trusty 6-shooter and wandered into a world where it's always high noon.
ja: 西部劇のイベントやショーに出演し、観光客に射撃術を披露することで生計を立てていましたが、世界は崩壊しました。信頼できる6連発銃を手に、昼夜を問わない決闘の世界へ足を踏み入れましょう。

# prof_desc_female
source: You moved on quickly from getting free calls to breaking firewalls at the local military base. What you found in their systems was frightening, but it seems too late to do anything about it now.
ja: 地元の軍事基地のファイアウォールを突破してタダで電話を使っていたので、すぐさま行動に移れました。基地でぞっとするようなデータを見つけてしまいましたが、今さらどうしようもありません。

# prof_desc_female
source: You must have paid attention to your survival training in boot camp, otherwise you would never have lived long enough to outlast the chain of command and find yourself in this predicament. The only mission left now is to survive.
ja: ブートキャンプでのサバイバル訓練を真面目に受けておくべきでした。さもなくば、然るべき命令を下してくれる指揮系統よりも長生きするべきではありませんでした。窮地にある事を理解した今、唯一の任務は生き延びる事です。

# prof_desc_female
source: You never cared for grown-ups telling you what to do, and that's how you ended up spending most of your days in the principal's office. Now, not needing grown-ups to tell you what to do is the only reason you're alive. Man, you really should've played hooky today.
ja: 大人どもが言うああしろこうしろなんて気にもとめない。だから毎日のように校長室へ呼び出されていた。さて、こうやって生きてるってことは、やっぱり大人どもの指図なんて要らなかったってことだけど、やれやれ、サボりゃよかったな、今日。

# prof_desc_female
source: You paid a local hacker to build you a robotic hunting dog. It's almost as good as the real thing, but it doesn't respond well to being pet.
ja: 地元のハッカーに依頼して、ロボット猟犬を造ってもらいました。本物の猟犬と同等の性能ですが、愛玩動物として扱うには今一つです。

# prof_desc_female
source: You simply love hunting. Now, the whole world is a big mess and for you it is like a big, funny safari...
ja: とにかく狩りが大好きです。今や世界全体が混乱に陥っていますが、あなたにとっては広大な土地で一風変わった狩猟ツアーに参加するようなものです...

# prof_desc_female
source: You spent most of your days just fishing in the swamps getting by quietly on what you caught. You found the buzzing of insects enjoyable, but they got bigger and more mean. Now their horrible noises have you spooked- you just hope the fish aren't as nasty.
ja: 沼地で釣りをして平穏に日々をやりくりしていました。かつては虫達のざわめきは心地良いものでしたが、その音は次第に大きく、下劣になってきて、今では恐ろしげな騒音に怯えるばかりです-魚はあんな風になってないといいなぁ。

# prof_desc_female
source: You spent most of your life on a Harley, and it's only natural you spend the rest of it riding one.
ja: 人生はバイクと共にありました。これからの人生もバイクと共に過ごすのは当然のことです。

# prof_desc_female
source: You spent most of your life trapping with your father. Both of you made a decent living off of your catches, and trapping tutorials. Hopefully, your skills will come in useful against less conventional game.
ja: 父親と共に罠猟師をしていました。罠によって生計を立てられるように訓練を受けてきたのです。そのスキルを上手く使えばこの災厄を乗り切る事も可能でしょう。

# prof_desc_female
source: You spent much of your time prior to the apocalypse at the local mosque, studying the words of the Prophet and the Quran, and guiding your community in prayer. Back then they came from far and wide to listen to you, now they come to eat your brains.
ja: 黙示録の日が訪れる前は、預言者の声を聞き、コーランを熟読し、地域社会を平和に導く為に、地元のモスクで祈りを捧げる日々を過ごしていました。かつては遠方から信者達が話を聞きに来てくれましたが、今では脳味噌を食べにやってくる者ばかりです。

# prof_desc_female
source: You spent your career busting drug smugglers with your faithful canine companion. Now the world has ended and none of that matters anymore. But at least you have a loyal friend.
ja: 忠犬と協力して麻薬密輸業者を逮捕する仕事に人生を捧げていました。世界が崩壊し、もはやそんな仕事はなくなりました。しかし少なくとも、傍らには忠実な友がいます。

# prof_desc_female
source: You studied under a well-learned scholar, a seeker of the fabled elixir of life. Despite the tutelage of a master alchemist, you never got any closer to finishing the great work.
ja: 生命に関する伝説の霊薬を探す高名な学者の下で修業していました。そんな錬金術の専門家が指導したにもかかわらず、まだ一度も成果を上げたことがありません。

# prof_desc_female
source: You thought this would be your lucky break. Does it count as breaking and entering if everyone in town is undead?
ja: 良い時代になったものです。ゾンビになった住人の家に押し入るのは不法侵入なのでしょうか？

# prof_desc_female
source: You travelled through time to stop the cataclysm, but you arrived too late...
ja: 大変動を防ぐために時空を超えてやってきましたが、どうやら手遅れだったようです...

# prof_desc_female
source: You used to be a ballroom dancer before the Cataclysm, and now you use your skills to save your life.
ja: 大変動が起きるまでは社交ダンスのダンサーでした。得意な踊りを生かして何とか生き延びましょう。

# prof_desc_female
source: You used to be a professional beekeeper. You had to abandon your precious bees when the Cataclysm struck, but at least you managed to grab some utensils and honey.
ja: プロの養蜂家です。残念ながら大変動のせいでハチたちを手放すハメになりましたが、いくつかの道具と蜂蜜だけは持って逃げ出せました。

# prof_desc_female
source: You used to mow lawns and trim hedges for the wealthy. Contract work was getting scarce even before the zombies came, but now you've got nothing left but your tools and expertise.
ja: 裕福な家庭の芝や生垣を整える仕事をしていました。ゾンビがやってくる前から仕事は減ってきていましたが、今や道具と専門知識以外何も残っていません。

# prof_desc_female
source: You used to work at a fancy fast food joint a week ago, but now you show the meaning of "fast" food by running for your life.
ja: 1週間前にファーストフード店で働き始めました。そして、つい先ほど「早く食べる」という言葉の真の意味を理解した所です。今は命懸けで走っています。

# prof_desc_female
source: You used to work at a local hardware store, and you did a lot of home renovations yourself. Now you look out at the horizon of a ruined world, and wonder - are your meager skills, and the few supplies you grabbed on the way out, sufficient to help it rebuild?
ja: 金物屋で働き、多くの家を修復してきました。今、目の前に広がるのは廃墟と化した街並みだけです。未熟な腕と手元に残るわずかな資材を手に、果たして、この荒廃した世界を修復できるのでしょうか？
